【スカッと動画台本サンプル】

■シーン1：会社の廊下

主人公の美咲（28歳・事務職）は、今日も残業だった。
疲れた足取りでオフィスを出ると、廊下の向こうから部長の声が聞こえた。

部長「あの子、また残業してたの？使えないわね」
同僚A「ほんと、要領悪いですよね」

（……また言ってる。私だって好きで残業してるわけじゃない）

美咲はうつむきながら、静かにその場を離れた。

■シーン2：翌朝のオフィス

部長「美咲さん、この資料、全部やり直し。午前中までにね」

美咲が徹夜で作った企画書を、部長は一瞥もせずにゴミ箱に投げ捨てた。

（やり直し……また？どこがダメなのかも言わないで……）

周囲の同僚たちは見て見ぬふり。誰も助けてくれない。

■シーン3：お昼休み

美咲はひとりで屋上に来ていた。

（もう辞めようかな……）
（でも、お母さんが「あんたなら大丈夫」って言ってくれたんだ）
（私がここで逃げたら、お母さんを裏切ることになる）

ポケットの中にある、母からもらった小さなお守りを握りしめた。

■シーン4：午後の会議室

部長が全体会議で美咲の企画をこき下ろす。

部長「こんなレベルの企画、高校生でも書けるわよ」

その瞬間、会議室のドアが開いた。

専務「部長、ちょっといいかな」

専務の手には、美咲が以前提出した企画書のコピーがあった。

専務「この企画、クライアントから直接お褒めの言葉をいただいたよ。美咲さん、素晴らしい仕事だね」

部長の顔が真っ青になった。

■シーン5：エピローグ

部長はパワハラで降格処分となった。
美咲は専務直属のプロジェクトチームに抜擢された。

美咲はポケットのお守りをそっと握り、空を見上げた。

美咲「お母さん、私、もう少しだけ頑張ってみるね」
